Основные правила
Прежде всего, для игры нужно выбрать банкира. Данный человек, будет вести точный подсчет денег имеющегося банка,
а также производить раздачу карт. Он будет контролировать игровой процесс всех участников, а также собственный.
В качестве банкира, может быть выбран любой игрок. При желании, банкира можно менять или оставлять одного и того же человека.
Еще одна роль банкира – играть роль контролера, а еще разъяснять правила новичкам.

Основной принцип игры: банкир назначает любую сумму банка, все игроки пытаются заполучить эти деньги.
Каждый из участников сообщает, на какую сумму банка готов раскошелиться.
Главное – ставка не должна превышать ранее определенного банка. При наборе 21 очка, игрок побеждает банкира.
Если уступаете, тогда ставка пополняет сумму банка.

Собрать нужное количество баллов за минимальное количество ходов, получается не часто.

Лидер игры тот, кто набирает необходимую сумму. Очень частая ситуация, когда ни один игрок не имеет на руках
нужное количество очков. В таком патовом развитии событий, лидер тот, кто максимально приблизился к заданной цифре.
При возникновении ничьей (т. н. «по глазам»), то выигрывает банк. Перебор после нескольких раздач, сулит выбывание из игры.

Если игрок решил скрывать перебор, он обязан положить в общий банк двойную сумму. Даже если игрок забыл сказать,
что набрал 21 очко, а банкир уже набирает карты, нужно оплатить штраф. Обычно это сумма эквивалентная сумме ставки.

Порядок хода игры
Основные правила. Каждый игрок получает карты при раздаче банкира. Начинают от человека, сидящего по левую руку.
Каждый получает по одной карте из верхней части колоды. Когда последняя карта выдана, берется карта снизу колоды
и лицевой стороной кладется поверх остальных. В дальнейшем карты постоянно достаются снизу. В процессе прикупа,
каждый участник получает еще по карте. Все продолжается, пока один из игроков игрок не скажет, что набрал
необходимое количество очков.

Банкир может брать карты, пока их общее количество не составит 16 очков. Нужно остановиться, если наберется 17
и более очков. После набора карт участниками и банкиром, контролер просит показать карты для подсчета.

В случае выигрыша или проигрыша, первый игрок должен сдать карты. Их можно смешать и использовать для дальнейшей
игры, либо же положить поверх колоды. Карты других участников, банкира, остаются на столе. Перед тасовкой карт,
можно сдать свои и получить другие.

Комбинации для получения бонуса
«Русский» вариант игры использует колоду состоящую из 36 карт. Очки считаются следующим образом:

6 – 6 очков;
7 – 7;
8 – 8;
9 – 9;
10 – 10;
8 – валет;
9 – дама;
10 – король;
11 – туз.
При выпадении сразу же двух тузов, получается идеальная комбинация «золотое очко».
Игрок с такими картами показывает свою комбинацию и забирает сумму, сделанной ставки.

Комбинация с 5 карт, каждая из которых является иллюстрацией, является беспроигрышной.
Суммарное количество очков роли не играет. Следующие наборы, составляющие 21 очко, также
считаются победными: 6, 7, 8 и 7, 7, 7. В таком случае, игрок или игроки  с комбинацией получает бонусные деньги.
При условии, что была предварительная договоренность на этот счет.