	1. Написать класс MyThread, метод run которого может запускаться в отдельном потоке.
	2. Метод run должен выводить информацию о том, что поток с таким-то именем начал работу,
	затем ждать 5 секунд и выводить информацию, что поток с таким-то именем закончил работу.
	3. В главном потоке запустить три потока и дать им какие-то имена.
	4. При помощи методов join(final long millis) и join() добиться следующего выполнения программы:
		а. Стартует первый поток.
		б. Второй поток должен стартовать когда или закончит работу первый поток,
		или пройдёт две секунды с момента его старта.
		в. Третий поток должен стартовать когда закончит работу первый поток.
		г. Главный поток должен вывести информацию о том, что все потоки отработали,
		когда это действительно произойдёт.
		д. Конец работы программы.