Сделать все что на уроке + почитать про алгоритм Луна (лУна а не лунА))) и написать метод который генерирует стрингу
состоящую из 16 цифр на карте+ месяц и год окончания срока действия + CVV (Например 12341234123412340929888)
по этому алгоритму. Месяц и год должен быть в диапазоне от текущей даты + (4- 5 лет). Те срок карты должен истекать
ОТ 2027 ПО 2028Т.  Прошу не пользоваться чатом GPT тк алгоритм простой и требует простого использования циклов.
Если в Википедии будет не понятно написано то посмотрите видео на ютюб про этот алгоритм - там все просто.