1. Написать класс Лук - Bow.
	2. Объект лука должен содержать 10 стрел.
	3. У лука должно быть два метода - выстрелить по цели и наполнить колчан стрелами.
	4. Первый метод должен стрелять по цели каждую секунду, пока стрелы не закончатся,
	выводить в консоль информацию о каждом выстреле и о том, что стрелы закончились.
	Затем метод должен выводить информацию о том, что стрелы в колчан добавлены.
	5. Второй метод должен добавлять 10 стрел в колчан и выводить информацию об этом в консоль.
	6. В методе main запустить эти два метода в отдельных потоках.
	7. При помощи методов wait() и notify() добиться такого выполнения программы:
		а. Первый метод производит выстрелы, пока стрелы не закончатся.
		б. Второй метод наполняет колчан стрелами.
		в. Первый метод выводит информацию о том, что колчан наполнен.
		г. Конец работы программы.